Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Now, all the surviving players will be given a choice.
Kini, semua pemain yang masih hidup akan diberi pilihan.
Please select whether you will accept permanent residence in this land
Sila pilih sama ada anda akan menerima kediaman tetap di tanah ini
or if you will not accept it.
atau jika anda tidak akan menerimanya.
I…
saya…
don't want permanent residence.
tidak mahu kediaman tetap.
I also…
saya juga…
don't want it.
tidak mahu.
PERMANENT RESIDENCE IN THIS LAND ACCEPT / DO NOT ACCEPT
KEDIAMAN TETAP DI TANAH INI TERIMA / TIDAK TERIMA
Of course, I'll take it.
Sudah tentu, saya akan menerimanya.
I will gladly take it as well.
Saya dengan senang hati akan mengambilnya juga.
This place offers endless possibilities.
Tempat ini menawarkan kemungkinan yang tidak berkesudahan.
I saw a red light.
Saya nampak lampu merah.
But…
Tetapi…
I thought it was fireworks, so I didn't pay much attention to it.
Saya fikir ia adalah bunga api, jadi saya tidak begitu mempedulikannya.
I hid in a toilet stall with my friends.
Saya bersembunyi di gerai tandas bersama rakan-rakan saya.
I won't go into how we got there.
Saya tidak akan membincangkan bagaimana kami sampai di sana.
But then everything went quiet.
Tetapi kemudian semuanya menjadi senyap.
I don't remember anything after that.
Saya tidak ingat apa-apa selepas itu.
The meteorite strike caused you to go into cardiac arrest, correct?
Serangan meteorit menyebabkan anda mengalami serangan jantung, betul?
That's right.
betul tu.
Do you remember anything else?
Adakah anda ingat apa-apa lagi?
There's nothing else.
Tiada apa-apa lagi.
Do you remember dreaming while you were unconscious?
Adakah anda masih ingat bermimpi semasa anda tidak sedarkan diri?
Did I dream?
Adakah saya bermimpi?
About games.
Mengenai permainan.
"Games"?
"Permainan"?
Did you?
Adakah anda
A dream about games where your life was on the line.
Mimpi tentang permainan yang mempertaruhkan nyawa anda.
No.
Tidak.
You didn't?
Awak tak buat?
But…
Tetapi…
But what?
Tetapi apa?
I feel like I dreamed about a journey.
Saya rasa seperti saya bermimpi tentang perjalanan.
"A journey"?
"Perjalanan"?
Like I went to… a far-off land.
Seperti saya pergi ke... tanah yang jauh.
Don't push yourself too hard. Thank you for your time today.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri. Terima kasih atas masa anda hari ini.
Please, Matsuyama. No leading questions.
Tolong, Matsuyama. Tiada soalan utama.
They might distort his memories.
Mereka mungkin memutarbelitkan ingatannya.
Multiple survivors mentioned games.
Beberapa mangsa yang terselamat menyebut permainan.
You may have planted the idea.
Anda mungkin telah menanam idea itu.
Fireworks came up again. Multiple survivors mentioned that.
Bunga api muncul lagi. Beberapa orang yang terselamat menyebutnya.
It was probably just the meteor.
Ia mungkin hanya meteor.
They all clearly experienced the same thing.
Mereka semua jelas mengalami perkara yang sama.
A former genius researching the afterlife… He's lost it.
Seorang bekas genius yang menyelidik kehidupan akhirat... Dia telah kehilangannya.
He wasn't always like this.
Dia tidak selalu begini.
-The Shibuya meteorite changed everyone. -No, before that.
-Meteorit Shibuya mengubah semua orang. -Tidak, sebelum itu.
That accident five years ago, where the student died.
Kemalangan itu lima tahun lalu, di mana pelajar itu meninggal dunia.
Oh, right.
Oh, betul.
That.
Itu.
There was nothing I could do.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Forgive me.
maafkan saya.
The main hall is that way. Thank you.
Dewan utama adalah seperti itu. terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Thank you.
terima kasih.
I found your dream about a journey very interesting.
Saya mendapati impian anda tentang perjalanan sangat menarik.
I'd love to hear more sometime.
Saya ingin mendengar lebih banyak masa lagi.
Please contact me directly if you remember anything.
Sila hubungi saya terus jika anda ingat apa-apa.
Okay, I will.
Okay, saya akan.
Even if it seems absurd.
Walaupun ia kelihatan tidak masuk akal.
"Absurd"?
"Tidak masuk akal"?
Something no one else would believe.
Sesuatu yang tidak akan dipercayai oleh orang lain.
All right?
Baiklah?
This way.
dengan cara ini.
Arisu.
Arisu.
Hey. Sorry it took so long.
Hei. Maaf kerana mengambil masa yang lama.
-You must be tired. -Sorry. Were you waiting long?
-Anda pasti penat. -Maaf. Adakah anda menunggu lama?
This is my wife.
Ini isteri saya.
-Mr. Matsuyama is an assistant professor. -Hello.
-Encik Matsuyama ialah penolong profesor. -Hello.
My wife was also interviewed here today.
Isteri saya juga ditemuduga di sini hari ini.
You were in Shibuya too?
Anda berada di Shibuya juga?
-That's right. -I see.
-Betul. -Saya nampak.
Would you tell me your story next time?
Adakah anda memberitahu saya kisah anda lain kali?
-Okay. -I'm Ryuji Matsuyama.
-Baiklah. -Saya Ryuji Matsuyama.
ASST. PROFESSOR, DEPT. OF PSYCHOPATHOLOGY SHUSHIKAN UNIVERSITY
ASST. PROFESOR, DEPT. OF PSIKOPATOLOGI UNIVERSITI SHUSHIKAN
I'll be in touch.
Saya akan berhubung.
Sure.
pasti.
What did they ask you?
Apa yang mereka tanya awak?
A bunch of stuff about dreams and other things.
Sekumpulan perkara tentang impian dan perkara lain.
Like we could ever remember.
Seperti yang kita boleh ingat.
I wish my university was this big.
Saya harap universiti saya sebesar ini.
Have you gotten used to your counseling internship?
Sudahkah anda membiasakan diri dengan latihan kaunseling anda?
Yeah, pretty much.
Ya, cukup banyak.
I bet I'll get hired full-time after I graduate next year.
Saya yakin saya akan diambil bekerja sepenuh masa selepas saya tamat pengajian tahun depan.
Wow! I finally get a proper husband.
Wah! Saya akhirnya mendapat suami yang sesuai.
Excuse me?
maafkan saya?
Takuma Hagio.
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
Sumiko Murakoshi.
NEAR-DEATH EXPERIENCES
PENGALAMAN NAMPAK MATI
Saaya Ishii.
Saaya Ishii.
ANSWERS FROM THE AFTERLIFE
JAWAPAN AKHIRAT
Shuto Aida.
Shuto Aida.
In my study, the aforementioned ten subjects…
Dalam kajian saya, sepuluh subjek yang disebutkan di atas…
spoke of near-death experiences.
bercakap tentang pengalaman hampir mati.
They all had…
Mereka semua mempunyai…
COHORT STUDY ON TOKYO METEORITE SURVIVORS
KAJIAN KOHORT TERHADAP MELALUI METEORIT TOKYO
…the exact same dream.
…mimpi yang sama.
A journey.
Sebuah perjalanan.
A deserted city.
Kota yang terbiar.
Games.
Permainan.
Fireworks.
Bunga api.
MESSAGE
MESEJ
I CAN SEE YOUR AFTERLIFE
SAYA BOLEH MELIHAT AKHIRAT ANDA
FROM: NEAR-DEATH SUPPORT GROUP INFO
DARIPADA: INFO KUMPULAN SOKONGAN NAMPAK MATI
THERE'S A SHADY GROUP USING GROUP HYPNOSIS
ADA KUMPULAN TERANG MENGGUNAKAN HIPNOSIS KUMPULAN
TELL ME MORE. I'LL PAY 100 COINS
BERITAHU SAYA LEBIH LANJUT. SAYA AKAN BAYAR 100 SYILING
DEAL. ASK "HIM" FOR DETAILS
TAWARAN. TANYA "DIA" UNTUK DETAIL
MR. LORD VIEW PROFILE
ENCIK LIHAT PROFIL TUHAN
100 COINS COINS SENT
100 SYILING SYILING DIHANTAR
MR. R, I FOUND A LEAD THAT MAY INTEREST YOU
ENCIK R, SAYA MENEMUI PANDUAN YANG MUNGKIN MENARIK ANDA
Whoa!
Whoa!
I can't believe this is Shibuya.
Saya tidak percaya ini adalah Shibuya.
Seriously?
Serius?
Whoa!
Whoa!
Are you Mr. R?
Adakah anda Encik R?
Yes, I'm R.
Ya, saya R.
So… are you interested in that seminar too?
Jadi… adakah anda berminat dengan seminar itu juga?
Yes.
ya.
Could you invite me?
Bolehkah anda menjemput saya?
I heard there's a strict referral…
Saya dengar ada rujukan yang ketat…
Let me know when you're ready.
Beritahu saya apabila anda sudah bersedia.
-Tea, please. -I'll have the same.
-Teh, tolong. -Saya akan mempunyai perkara yang sama.
Okay.
Okay.
I wouldn't recommend it.
Saya tidak akan mengesyorkannya.
But
Tetapi
if you do go, you'll understand
jika anda pergi, anda akan faham
it's the real deal.
itu urusan sebenar.
What sort of experience did you have?
Apakah jenis pengalaman yang anda ada?
We do strange things.
Kita buat benda pelik.
"Strange things"? Like what?
"Perkara pelik"? macam mana?
Games.
Permainan.
"Games"?
"Permainan"?
Yes.
ya.
They're exhilarating.
Mereka menggembirakan.
Like a sacred ritual.
Seperti upacara suci.
You'll receive an email invitation in a week.
Anda akan menerima jemputan e-mel dalam masa seminggu.
Go to the specified location.
Pergi ke lokasi yang ditentukan.
INBOX: (NO SUBJECT)
PETI MASUK: (TIADA SUBJEK)
MR. R, THANK YOU FOR YOUR INTEREST
ENCIK R, TERIMA KASIH ATAS MINAT ANDA
AFTER CAREFUL REVIEW, WE HEREBY INVITE YOU TO THE "SEMINAR"
SELEPAS SEMAKAN DENGAN TELITI, KAMI DENGAN INI MENJEMPUT ANDA KE "SEMINAR"
TUE, OCT 14, 2024, 23:00 KOTO SIDE OFFICE
SELASA, 14 OKT 2024, 23:00 PEJABAT TEPI KOTO
WE LOOK FORWARD TO YOUR ATTENDANCE, MR. R
KAMI MENGALU-ALUKAN KEHADIRAN ANDA, TUAN. R
Thank you for coming.
Terima kasih kerana sudi datang.
Please be seated over here.
Sila duduk di sini.
Please take a seat.
Sila ambil tempat duduk.
On that chair.
Di atas kerusi itu.
You shouldn't move once you've sat down.
Anda tidak sepatutnya bergerak apabila anda telah duduk.
Now then, let's begin the game.
Sekarang, mari kita mulakan permainan.
What game?
permainan apa?
I came here for a near-death experience.
Saya datang ke sini untuk pengalaman hampir mati.
You can only take part in the journey if you win this game.
Anda hanya boleh mengambil bahagian dalam perjalanan jika anda memenangi permainan ini.
"Journey"?
"Perjalanan"?
Let's begin.
Mari kita mulakan.
The game is Old Maid.
Permainan ini ialah Old Maid.
Please take your cards.
Sila ambil kad anda.
Any pairs in your hand must be discarded.
Mana-mana pasangan di tangan anda mesti dibuang.
I have a pair!
Saya ada sepasang!
Whoever has the Joker, aka Old Maid, at the end wins.
Sesiapa yang mempunyai Joker, aka Old Maid, pada akhirnya menang.
Okay, let's start with you.
Baiklah, mari mulakan dengan anda.
Note that whoever has the Joker drawn from their hand is eliminated.
Ambil perhatian bahawa sesiapa yang mempunyai Joker yang dilukis dari tangan mereka akan disingkirkan.
What?
apa?
You all heard me, right?
Anda semua mendengar saya, bukan?
You shouldn't move once you've sat down.
Anda tidak sepatutnya bergerak apabila anda telah duduk.
If you do, you're eliminated.
Jika anda berbuat demikian, anda akan tersingkir.
She's dead.
Dia sudah mati.
No way. It's just an act, right?
tak boleh. Ia hanya lakonan, bukan?
Now it's getting interesting.
Kini ia semakin menarik.
Crap.
Crap.
The odds are fifty-fifty.
Kemungkinannya adalah lima puluh lima puluh.
One of us will die.
Salah seorang daripada kita akan mati.
Welcome to Borderland.
Selamat datang ke Borderland.
Dad?
Ayah?
Are you okay?
awak okay tak?
Yeah.
Ya.
Had a bad dream?
Mempunyai mimpi buruk?
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Yeah, I'm fine.
Ya, saya sihat.
I just need some water.
Saya cuma perlukan air.
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU
RESIDENTIAL LEASE
PAJAKAN KEDIAMAN
We should consider buying someday instead of renting, right?
Kita harus mempertimbangkan untuk membeli suatu hari nanti daripada menyewa, bukan?
But first, we need to save some money.
Tetapi pertama, kita perlu menjimatkan wang.
Right.
Betul.
We splurged on our wedding rings.
Kami berfoya-foya dengan cincin perkahwinan kami.
True.
betul.
What an unusual color.
Warna yang tidak biasa.
That? I bought it by accident.
Itu? Saya membelinya secara tidak sengaja.
I really like this color.
Saya sangat suka warna ini.
You can have it.
Anda boleh memilikinya.
Really? Yay.
Betul ke? Yay.
Want some help moving?
Inginkan bantuan bergerak?
No, I'll hire someone. I've got work too.
Tidak, saya akan mengupah seseorang. Saya juga ada kerja.
I'll let you handle this.
Saya akan biarkan anda mengendalikan ini.
Sure.
pasti.
Gotta go. Bye.
kena pergi. Selamat tinggal.
-Take care. -See you.
-Jaga diri. -Jumpa awak.
You're still brushing your teeth?
Anda masih menggosok gigi?
You'll be late. Bye.
Anda akan lambat. Selamat tinggal.
Okay, see you.
Okay, jumpa lagi.
On the 19th of this month, seven seminar attendees
Pada 19 haribulan ini seramai tujuh orang hadirin seminar
were found dead in a unit of a mixed-use building
ditemui mati di dalam sebuah unit bangunan bercampur
in Koto City, Tokyo.
di Kota Koto, Tokyo.
Police are investigating the incident as a possible group suicide.
Polis sedang menyiasat kejadian itu sebagai kemungkinan bunuh diri kumpulan.
The Tokyo Bay Area is popular with foreign tourists,
Kawasan Teluk Tokyo terkenal dengan pelancong asing,
and we expect that they'll also visit our store.
dan kami menjangkakan bahawa mereka juga akan melawat kedai kami.
Then we should offer a wide range of sizes.
Kemudian kami harus menawarkan pelbagai saiz.
Like in Shibuya and Shinjuku, where large sizes sell well.
Seperti di Shibuya dan Shinjuku, di mana saiz besar dijual dengan baik.
Right. I see your point.
Betul. Saya nampak maksud awak.
Here's the referral.
Inilah rujukannya.
This client was a victim of the disaster at Shibuya Station.
Pelanggan ini adalah mangsa bencana di Stesen Shibuya.
They have chronic PTSD and are still suffering from flashbacks.
Mereka mempunyai PTSD kronik dan masih mengalami kilas balik.
Trauma from the meteorite incident.
Trauma daripada kejadian meteorit.
-Show them to the room. -Will do.
-Tunjukkan mereka ke bilik. -Akan lakukan.
Excuse me. Would you please fill out this medical questionnaire?
maafkan saya. Bolehkah anda mengisi soal selidik perubatan ini?
Please include your name and address.
Sila sertakan nama dan alamat anda.
Good morning. I'm sorry to keep you waiting.
selamat pagi. Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Please follow me.
Tolong ikut saya.
Can I get you something?
Boleh saya dapatkan sesuatu untuk awak?
We have coffee, tea… Whatever you like.
Kami ada kopi, teh... Apa sahaja yang anda suka.
Cold drinks too.
Minuman sejuk juga.
Arisu.
Arisu.
We've… met before.
Kami pernah… bertemu sebelum ini.
What?
apa?
Our paths crossed
Laluan kami bersilangan
in a far-off place.
di tempat yang jauh.
"A far-off place"?
"Tempat yang jauh"?
Some who had that near-death experience
Ada yang mempunyai pengalaman hampir mati itu
said they entered another world.
berkata mereka memasuki dunia lain.
Did they find hope there?
Adakah mereka menemui harapan di sana?
Or did they find despair?
Atau adakah mereka mendapati putus asa?
You must have had a near-death experience too.
Anda pasti pernah mengalami pengalaman hampir mati juga.
You should have memories of that world.
Anda sepatutnya mempunyai kenangan tentang dunia itu.
Arisu…
Arisu…
It's all real. You just don't remember it.
Semuanya nyata. Anda hanya tidak mengingatinya.
You probably think I'm crazy.
Anda mungkin fikir saya gila.
But that world is real.
Tetapi dunia itu nyata.
Both you and I
Baik awak dan saya
fought there and survived.
berjuang di sana dan terselamat.
That's how we…
Begitulah kami…
returned to this world alive.
kembali ke dunia ini hidup-hidup.
I want to know what happened to us.
Saya ingin tahu apa yang berlaku kepada kami.
So I did everything I could
Jadi saya melakukan semua yang saya mampu
to find a way to return to that world.
untuk mencari jalan untuk kembali ke dunia itu.
And I found one.
Dan saya jumpa satu.
A way to enter that world…
Satu cara untuk memasuki dunia itu…
by using a certain drug.
dengan menggunakan ubat tertentu.
Sorry for the wait.
Maaf kerana menunggu.
Please have a seat.
Sila duduk.
INCOMING CALL YUZUHA USAGI
PANGGILAN MASUK YUZUHA USAGI
Quitting time?
Berhenti masa?
Arisu…
Arisu…
Wanna come over?
Mahu datang?
What's wrong?
apa salahnya
Where are you?
awak kat mana?
Arisu…
Arisu…
Yeah?
ya?
I'll come get you.
Saya akan datang ambil awak.
Usagi?
Usagi?
I'm sorry.
saya minta maaf.
The person you are trying to reach is unavailable.
Orang yang anda cuba hubungi tidak tersedia.
Usagi?
Usagi?
You there?
Awak di sana?
The Public Safety Division is also investigating this.
Bahagian Keselamatan Awam juga sedang menyiasat perkara ini.
At this point, nothing suspicious has been found.
Pada ketika ini, tiada apa-apa yang mencurigakan telah ditemui.
But she still hasn't even contacted her workplace.
Tetapi dia masih tidak menghubungi tempat kerjanya.
There is something we'd like you to look at.
Ada sesuatu yang kami ingin anda lihat.
Show him.
Tunjukkan kepadanya.
This is security footage from the hotel where your wife was last seen.
Ini adalah rakaman keselamatan dari hotel tempat isteri anda kali terakhir dilihat.
It's a resort hotel in the Tokyo Bay Area.
Ia adalah hotel peranginan di Kawasan Teluk Tokyo.
Do you recognize this man?
Adakah anda mengenali lelaki ini?
Yes.
ya.
I met him once before.
Aku pernah jumpa dia dulu.
He teaches at Shushikan University.
Dia mengajar di Universiti Shushikan.
Was he acquainted with your wife?
Adakah dia berkenalan dengan isteri kamu?
We met him at his school about two weeks ago.
Kami bertemu dengannya di sekolahnya kira-kira dua minggu lalu.
Did he abduct her?
Adakah dia menculiknya?
No, there's a more plausible explanation.
Tidak, ada penjelasan yang lebih munasabah.
I hate to say this,
Saya benci untuk mengatakan ini,
but could she have been secretly meeting with him?
tetapi bolehkah dia secara rahsia bertemu dengannya?
It is a hotel, after all.
Lagipun, ia adalah sebuah hotel.
And since you say they're acquainted,
Dan kerana anda mengatakan mereka berkenalan,
you might want to look into this before filing a missing person report.
anda mungkin ingin meneliti perkara ini sebelum memfailkan laporan orang hilang.
I can't find my wife.
Saya tidak dapat mencari isteri saya.
She met with the professor before I lost contact.
Dia berjumpa dengan profesor sebelum saya terputus hubungan.
Professor Matsuyama hasn't been answering his phone either.
Profesor Matsuyama juga belum menjawab telefonnya.
What?
apa?
He was obsessed with strange subjects like the afterlife.
Dia taksub dengan subjek pelik seperti akhirat.
But it's not like him to be absent without notice,
Tetapi ia tidak seperti dia tidak hadir tanpa notis,
so we wondered if something happened.
jadi kami tertanya-tanya jika sesuatu berlaku.
He was also investigating occult meetings.
Dia juga sedang menyiasat mesyuarat ghaib.
It was scary.
Ia adalah menakutkan.
MASS SUICIDES AND CULTS
BUNUH DIRI BERAMAI-RAMAI DAN KULTUR
NEAR-DEATH EXPERIENCES
PENGALAMAN NAMPAK MATI
Was your wife involved too?
Adakah isteri anda juga terlibat?
DID SHIGENORI USAGI KILL HIMSELF AFTER STAGED-CLIMB ACCUSATIONS?
ADAKAH SHIGENORI USAGI MEMBUNUH DIRI SELEPAS TUDUH BERPERINGKAT-MENDAK?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: INTERVIEW
YUZUHA ARISU: TEMUDUGA
Do you dream often?
Adakah anda sering bermimpi?
I think so.
Saya rasa begitu.
What sort of dreams?
Mimpi macam mana?
Could you be more specific?
Bolehkah anda lebih spesifik?
I see the same scene over and over.
Saya melihat adegan yang sama berulang kali.
Is it
Adakah ia
a nightmare?
mimpi ngeri?
My father…
ayah saya…
He kills himself.
Dia membunuh diri.
I see.
saya nampak.
Any issues with him?
Ada masalah dengan dia?
None at all.
Tiada langsung.
My dad was a wonderful person.
Ayah saya adalah seorang yang hebat.
Could it be that
Mungkinkah begitu
you didn't get to say goodbye?
anda tidak sempat mengucapkan selamat tinggal?
Or that you have regrets?
Atau anda mempunyai penyesalan?
Don't push yourself.
Jangan paksa diri sendiri.
No, please listen.
Tidak, sila dengar.
I can't tell anyone else.
Saya tidak boleh memberitahu orang lain.
Even your husband?
Malah suami anda?
I don't… want to tell him.
Saya tidak... mahu beritahu dia.
I met my husband, and we got married.
Saya bertemu suami saya, dan kami berkahwin.
I should be getting on with my life.
Saya sepatutnya meneruskan kehidupan saya.
But I'm still hung up on my dad.
Tetapi saya masih menutup telefon dengan ayah saya.
When I dream,
Apabila saya bermimpi,
I can feel my dad's presence.
Saya dapat merasakan kehadiran ayah saya.
It's like he's right there.
Seolah-olah dia ada di sana.
Even if I cry…
Walaupun saya menangis…
Even if it hurts…
Walaupun ia menyakitkan…
Even if I see him kill himself…
Walaupun saya melihat dia membunuh diri…
If my dad is there…
kalau ayah ada…
Even if it's a nightmare…
Walaupun ia mimpi ngeri…
I want to be there.
Saya mahu berada di sana.
The player who played a part in winning every single game…
Pemain yang memainkan peranan dalam memenangi setiap perlawanan…
I became a citizen thanks to you.
Saya menjadi warganegara terima kasih kepada anda.
I've wanted to meet you.
Saya ingin berjumpa dengan awak.
Won't you return to that beautiful world?
Tidakkah anda akan kembali ke dunia yang indah itu?
It will all come back to you.
Semuanya akan kembali kepada anda.
Then you, too, will return to that world.
Kemudian anda juga akan kembali ke dunia itu.
Let the games begin.
Biarkan permainan bermula.
Your beloved will also be participating…
Kekasih anda juga akan mengambil bahagian…
in the games.
dalam permainan.
Let's have fun.
Jom bergembira.
-How is she? -She's in a coma.
-Bagaimana keadaan dia? -Dia koma.
But she could go into cardiac arrest at any moment.
Tetapi dia boleh mengalami serangan jantung pada bila-bila masa.
There were no signs of resistance or a violent struggle.
Tiada tanda-tanda penentangan atau perjuangan ganas.
According to the doctor,
Menurut doktor,
the man she was with may have forced her to take some kind of drug.
lelaki yang bersamanya mungkin telah memaksanya untuk mengambil sejenis dadah.
A drug?
Dadah?
It might be a murder-suicide.
Ia mungkin pembunuhan-bunuh diri.
Doctor, he's here.
Doktor, dia ada di sini.
-You're the husband? -Yes.
-Anda suami? -Ya.
I know this is a bad time, but according to a blood test,
Saya tahu ini adalah masa yang teruk, tetapi mengikut ujian darah,
your wife is pregnant.
isteri awak mengandung.
What?
apa?
It's still early, so we can't detect a heartbeat.
Masih awal, jadi kami tidak dapat mengesan degupan jantung.
Your wife might not have known.
Isteri anda mungkin tidak tahu.
You can go in.
Awak boleh masuk.
Usagi.
Usagi.
This is the man who was found collapsed with her.
Inilah lelaki yang ditemui rebah bersamanya.
Please have a look.
Sila lihat.
So you recognize him?
Jadi anda mengenali dia?
Can we ask you some questions?
Bolehkah kami bertanya kepada anda beberapa soalan?
Have you heard about the mass suicides in Tokyo?
Pernahkah anda mendengar tentang bunuh diri beramai-ramai di Tokyo?
What?
apa?
Are you saying that guy abducted my wife
Adakah anda mengatakan bahawa lelaki itu menculik isteri saya
and got her mixed up in those mass suicides?
dan membuat dia terlibat dalam bunuh diri beramai-ramai itu?
It seems he'd been attending those seminars.
Nampaknya dia telah menghadiri seminar itu.
We traced their movements after the hotel.
Kami mengesan pergerakan mereka selepas hotel.
First, she was taken to the university where he worked.
Pertama, dia dibawa ke universiti tempat dia bekerja.
After that, they went to the building where they were found unconscious.
Selepas itu, mereka pergi ke bangunan di mana mereka didapati tidak sedarkan diri.
Your wife may have gotten mixed up in this case.
Isteri anda mungkin telah campur aduk dalam kes ini.
I tried to tell you.
Saya cuba beritahu awak.
But you wouldn't listen!
Tetapi anda tidak mahu mendengar!
We can't act without concrete evidence.
Kita tidak boleh bertindak tanpa bukti konkrit.
May we ask you…
Boleh kami bertanya kepada anda…
to check your wife's belongings?
untuk memeriksa barang-barang isteri anda?
If something seems out of place, please let us know.
Jika sesuatu kelihatan tidak kena pada tempatnya, sila beritahu kami.
Well?
Nah?
Notice anything?
Notis apa-apa?
Your beloved will also be participating.
Kekasih anda juga akan mengambil bahagian.
No, nothing.
Tidak, tiada apa.
That Joker card…
Kad Joker itu…
Matsuyama had one too.
Matsuyama juga mempunyai satu.
Even if it seems absurd.
Walaupun ia kelihatan tidak masuk akal.
"Absurd"?
"Tidak masuk akal"?
Something no one else would believe.
Sesuatu yang tidak akan dipercayai oleh orang lain.
"A far-off place"?
"Tempat yang jauh"?
That world is real.
Dunia itu nyata.
TAKINOGAWA SANATORIUM
TAKINOGAWA SANATORIUM
This way.
dengan cara ini.
The train will be stopping…
Kereta api akan berhenti…
My wife is in a coma.
Isteri saya koma.
And she's pregnant.
Dan dia mengandung.
But her heart may soon stop.
Tetapi jantungnya mungkin akan berhenti sebentar lagi.
It's only a matter of time.
Ia hanya masalah masa.
A guy gave me this yesterday.
Seorang lelaki memberi saya ini semalam.
You told me about that world.
Awak beritahu saya tentang dunia itu.
You said we fought there, survived, and returned to this world.
Anda berkata kami berjuang di sana, terselamat, dan kembali ke dunia ini.
That guy said something similar.
Lelaki itu mengatakan sesuatu yang serupa.
They might take my wife and child away to that world.
Mereka mungkin membawa isteri dan anak saya pergi ke dunia itu.
I know it sounds crazy.
Saya tahu ia kedengaran gila.
But I'd do anything if there was a way to bring my wife back.
Tetapi saya akan melakukan apa sahaja jika ada cara untuk membawa isteri saya kembali.
Tell me.
Beritahu saya.
Two minutes.
Dua minit.
What?
apa?
Once someone goes into cardiac arrest,
Apabila seseorang mengalami serangan jantung,
they'll die if their heart doesn't resume beating within two minutes.
mereka akan mati jika jantung mereka tidak kembali berdegup dalam masa dua minit.
In the two minutes between cardiac arrest and irreversible death,
Dalam dua minit antara serangan jantung dan kematian yang tidak dapat dipulihkan,
I believe people enter a shared consciousness.
Saya percaya orang ramai memasuki kesedaran bersama.
That's the world we experienced.
Itulah dunia yang kami alami.
If you go there and bring her back within two minutes…
Jika anda pergi ke sana dan bawa dia balik dalam masa dua minit…
she might survive.
dia mungkin bertahan.
"Within two minutes"?
"Dalam masa dua minit"?
When we were there,
Ketika kami berada di sana,
it felt like a long time.
rasanya dah lama.
But our hearts only stopped for one minute.
Tetapi hati kami hanya berhenti seminit.
Time flows differently
Masa mengalir berbeza
between the real world and the shared consciousness.
antara dunia nyata dan kesedaran bersama.
Two minutes.
Dua minit.
That moment in time may feel like an eternity.
Masa itu mungkin terasa seperti keabadian.
Is that really possible?
Adakah itu benar-benar mungkin?
Isn't that why you're here?
Bukankah itu sebabnya awak berada di sini?
But I haven't tried it yet.
Tetapi saya belum mencubanya.
There's no guarantee you'll make it back alive.
Tiada jaminan anda akan hidup semula.
And if I don't make it back?
Dan jika saya tidak berjaya kembali?
You'll die, of course.
Anda akan mati, sudah tentu.
And I'll be charged with assisted suicide or murder.
Dan saya akan didakwa dengan bantuan bunuh diri atau pembunuhan.
Yes?
ya?
I see.
saya nampak.
Her heart stopped?
Jantungnya berhenti?
I don't care if I die.
Saya tidak kisah jika saya mati.
If there's a chance I can save Usagi,
Jika ada peluang saya boleh menyelamatkan Usagi,
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
INSULINACT
INSULINAK
That drug…
dadah itu…
It will stop your heart
Ia akan menghentikan jantung anda
on purpose.
dengan sengaja.
Stop my heart?
Hentikan hati saya?
No time to think.
Tiada masa untuk berfikir.
Well?
Nah?
Two minutes.
Dua minit.
Right.
Betul.
Feel anything?
rasa apa-apa?
Nothing.
tiada apa.
We're running out of time!
Kita kesuntukan masa!
The clock…
jam…
Ann?
Ann?
PROCEED 15 KM SOUTH-SOUTHEAST THE "GAME" STARTS AT SUNDOWN
MENERUSKAN 15 KM TENGGARA-TENGGARA "PERMAINAN" BERMULA PADA MATAHARI
Usagi?
Usagi?
THE "GAME" ARENA IS 6 KM AHEAD
ARENA "PERMAINAN" ADALAH 6 KM KE HADAPAN
"GAME" ARENA AHEAD
ARENA "PERMAINAN" DI HADAPAN
FRIED NOODLES
MEE GORENG
COTTON CANDY
CANDY COTTON
Player quota reached. Registration is now closed.
Kuota pemain tercapai. Pendaftaran kini ditutup.
A new team has been formed at Hikawa Shrine.
Pasukan baru telah dibentuk di Hikawa Shrine.
The game will now commence.
Permainan kini akan bermula.
Subtitle translation by: Jason Franzman
Terjemahan sarikata oleh: Jason Franzman